1. Имя пользователя: Дмитрий
2. Фамилия пользователя: Ротач
3. Аккаунт открытый
4. День рождения указан не полностью 
5. Университет не указан 
6. Инстаграм не указан 
7. Страна пользователя не указана
8. Город пользователя не указан
9. Количество друзей : 60
10. Количество подписчиков: 27
11. Количество подписок: 39
12. У пользователя не установлен статуса
13. Анализ стены: 
Общая информация:
Количество записей: 4869
Количество постов: 4502
Количество репостов: 367
Количество лайков: 24824
Количество комментов: 1019
