1. Имя пользователя: Антон
2. Фамилия пользователя: Борщев
3. Аккаунт открытый
4. День рождения указан не полностью 
5. Университет не указан 
6. Инстаграм не указан 
7. Страна пользователя: Россия
8. Город пользователя: Ростов-на-Дону
9. Количество друзей : 212
10. Количество подписчиков: 38
11. Количество подписок: 184
12. У пользователя не установлен статуса
13. Анализ стены: 
Запись №1 является постом. 19 лайк(-ов). 0 комментариев. Дата 2018-03-12 16:03:04
Общая информация:
Количество записей: 1
Количество постов: 1
Количество репостов: 0
Количество лайков: 19
Количество комментов: 0
