1. Имя пользователя: Дима
2. Фамилия пользователя: Никулин
3. Аккаунт открытый
4. День рождения указан не полностью 
5. Университет не указан 
6. Инстаграм не указан 
7. Страна пользователя: Россия
8. Город пользователя: Владимир
9. Количество друзей : 37
10. Количество подписчиков: 0
11. Количество подписок: 13
12. У пользователя не установлен статуса
13. Анализ стены: 
Общая информация:
Количество записей: 5221
Количество постов: 4822
Количество репостов: 399
Количество лайков: 26943
Количество комментов: 1082
