1. Имя пользователя: Денис
2. Фамилия пользователя: Дмитриевский
3. Аккаунт открытый
4. День рождения указан не полностью 
5. Университет не указан 
6. Инстаграм не указан 
7. Страна пользователя: Россия
8. Город пользователя не указан
9. Количество друзей : 18
10. Количество подписчиков: 15
11. Количество подписок: 71
12. У пользователя не установлен статуса
13. Анализ стены: 
Общая информация:
Количество записей: 3514
Количество постов: 3162
Количество репостов: 352
Количество лайков: 20806
Количество комментов: 906
