1. Имя пользователя: Егор
2. Фамилия пользователя: Летов
3. Аккаунт открытый
4. День рождения указан не полностью 
5. Университет: 
6. Инстаграм не указан 
7. Страна пользователя: Россия
8. Город пользователя не указан
9. Количество друзей : 47
10. Количество подписчиков: 18
11. Количество подписок: 3
12. У пользователя статус: Убей в себе государство. 
13. Анализ стены: 
Общая информация:
Количество записей: 4432
Количество постов: 4065
Количество репостов: 367
Количество лайков: 23688
Количество комментов: 1002
