1. Имя пользователя: Егор
2. Фамилия пользователя: Толокнов
3. Аккаунт открытый
4. День рождения указан не полностью 
5. Университет не указан 
6. Инстаграм не указан 
7. Страна пользователя: Россия
8. Город пользователя не указан
9. Количество друзей : 53
10. Количество подписчиков: 1
11. Количество подписок: 29
12. У пользователя статус: Choutokkyuu — Burn! 
13. Анализ стены: 
Общая информация:
Количество записей: 14062
Количество постов: 12294
Количество репостов: 1768
Количество лайков: 39127
Количество комментов: 1809
